¿Quién es el que te parece más atractivo/a del grupo?
¿Con quién harías un trío?
¿Cuál es tu posición favorita?
Imita tu posición favorita con la persona de tu derecha 
¿Has probado algún objeto sexual? ¿Cuál?
¿Cuál es tu fantasía sexual?
¿Has probado el sexo anal? ¿Como fue? ¿Te gustaría probarlo? 
¿Has usado lubricante alguna vez?
Cuenta tu primera vez
¿Quién crees que la tiene más grande?
¿Quién crees que es el más guarro del grupo?
¿Quién crees que es la más guarra del grupo?
Pasaros un hielo, al que se le caiga o se niegue a jugar 4 tragos
Categoría de porno favorita
¿Qué es lo que más morbo te da?
Lugar más raro donde lo hayas hecho
¿Te han pillado alguna vez? ¿Quién?
¿Que es lo más loco que has hecho por follar?
¿Parte de tu cuerpo que consideras más atractiva?
¿Has hecho un striptease alguna vez?
¿Has tenido sexo en público? ¿Como fue?
¿Follar con las luces encendidas o apagadas?
¿Te pone que te digan guarradas?
¿Follar duro o suave?
¿Has hecho sexting alguna vez?
¿Que es lo más atrevido que has hecho follando?
¿Has fingido un orgasmo?
¿Has experimentado con roles teniendo sexo?
¿Cuál ha sido la mejor experiencia sexual que has tenido?
¿Peor experiencia sexual?
¿Como es tu prototipo físicamente?
¿Te has grabado alguna vez?
¿Prefieres dar o recibir sexo oral?
¿Has follado con más de una persona en el mismo dia?
¿Que es lo más vergonzoso que te ha pasado follando?
¿Irias a un club de swinger?
¿Alguna vez te has sentido atraído por un amigo cercano?
¿Cuál ha sido tu mejor sueño erotico?
¿Cuál es tu fetiche más raro?
¿Has combinado comida con el sexo? ¿Cuál?
¿Has usado alguna vez un espejo mientras tenías sexo?
¿Te excita más la ropa interior o la desnudez completa?
¿Acento que más cachondo te ponga?
¿Has usado alguna vez un disfraz follando?
¿Has tenido sexo con alguien mucho más mayor o menor que tú? 
¿Te gusta que te aten?
¿Que parte de tu cuerpo disfrutas más que te toquen?
¿Has tenido alguna vez una relación solo sexual?
¿Has tenido sexo en la playa?
¿Alguna vez has tenido sexo sin protección?
¿Alguna vez te has masturbado pensando en alguien de este grupo?
¿Te pondría que te estén observando mientras tienes sexo?
¿Has tenido sexo en una piscina o jacuzzi?
¿Has tenido experiencia con doble penetraciones?
¿Has hecho edging alguna vez?
¿Con qué famoso tendrías sexo?
¿Quién crees del grupo que es mejor besando?
¿A quien del grupo de gustaría ver desnudo?
¿Quién crees del grupo que es mejor en la cama?
¿Quién crees del grupo tiene mejor cuerpo?
¿Quién crees del grupo que tiene mejores labios?
¿Quién del grupo crees que es más experimentado en la cama?