Quitarse las cuatro prendas de ropa que elija el afectado.
Quedarse en ropa interior delante de todos durante x minutos.
Meterse en el hueco más pequeño del armario de la habitación durante una ronda.
Llamar por teléfono a un ser querido y hacerle una falsa confesión acordada por el grupo.
Dile a alguien que te cae mal lo que verdaderamente piensas de él/ella.
Admite cuál es el mayor ridículo que has hecho nunca.
Hazte pasar por otra persona durante las siguientes 2 rondas del juego.
Demuestra un talento oculto que tengas.
Enviar una foto sugerente a algún contacto de WhatsApp que elija el resto del grupo.
Escribe un mensaje "random" a uno de tus contactos de WhatsApp declarando tu atracción hacia él/ella.
Manda un audio a alguien haciendo ver que estás teniendo un orgasmo.
Cuenta un sueño erótico que hayas tenido y que recuerdes.
Admítelo: ¿alguna vez has deseado estar con alguna persona del grupo?
Deja que alguien te vista como quiera durante las siguientes rondas.
Dale un beso a otra persona del grupo, en la parte del cuerpo que prefieras.
Intenta excitar a alguien del grupo durante un minuto.
Haz 20 sentadillas.
Susurra algo atrevido y sugerente al oído de otra persona.
Lámete el codo
Elige un jugador y haz una lucha de brazo con él
Da un abrazo a todos los jugadores
Habla con el acento andaluz hasta que sea otra vez tu turno
Imita a un jugador y deja que los demás adivinen quién es
Haz un cumplido a cada jugador
Elige un jugador y cógele su teléfono. Haz lo que quieras con el teléfono durante 30 segundos. 
Intenta adivinar el tamaño del pene o de la copa del sujetador de los jugadores
Haz el trend de Cucurella
Habla en un idioma inventado, durante tres minutos.
Recuerda y recita una anécdota graciosa de tu infancia.
Metete en la piscina.
Metete en la piscina en ropa interior.
Intercambia una prenda de vestir con alguien del sexo opuesto y luce tu «nuevo look» durante 10 minutos.
